एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 13=
पतंगें बिक्री के लिए.
पतंगों की जांच करें.
मिस फेंग.
मेरे पेट में दर्द है.
क्या मैं शौचालय का उपयोग कर सकता हूँ?
यह जल्दी बनाओ।
ठीक है।
यह दुख रहा है.
गु कियानफू?
वह यहां क्यों है?
कृपया कुछ पैसे बचाकर रखें।
डस्टर्स.
मुझे थोड़ा खाना दे दो।
(चलो शांत रहें।)
(पूर्व युवराज को ढूंढ़ो,
इससे पहले कि वह ढूंढ़े।)
(मुझे अपने सुरागों की जांच करने दीजिए।)
अतिरिक्त चिल्लड़ दान करें।
(धन बहुत पहले ही समाप्त हो गया था।)
(सोचिए मैं इतना नीचे गिर जाऊंगा)
(और भिखारी के भोजन की लालसा करो...)
(कैसे)
(अत्यंत अपमानजनक!)
(बिलकुल नहीं।)
(मैं यह नहीं कर सकता.)
यह पैनकेक पूरी तरह सूख गया है।
मैं इसे कैसे खाऊं?
मैंने इसे ज़मीन से नहीं उठाया है।
उसने उसे फेंक दिया.
संयोगवश मैं इसे पकड़ पाया।
आखिरकार, मैं गु कियानफू हूं,
एक सम्मानित शाही अधिकारी.
से लोग
जिंगान ब्यूरो की कोई गरिमा नहीं है।
उसे फुसलाकर ले जाओ।
मुझे पूंछ नहीं चाहिए.
समझा।
चल दर।
क्या आपको डस्टर चाहिए?
कितना?
पांच वेन.
अधिक महंगा।
एक घटिया डस्टर के लिए पांच वेन?
दो अंडे और दो बटेर के अंडे
लागत वही रहेगी।
इसे कौन खरीदेगा?
एक वेन और यह तुम्हारा है।
कंजूस.
कंजूस कौन है?
- जानते हो कौन...?
- रुको!
रुकना।
बस करो, गद्दार!
गद्दार?
वह इस ओर गया।
उससे मिलो।
पूर्व युवराज.
एक वेन.
कमांडर, हमें जिया शुन का ठिकाना मिल गया है।
क्या वह भाग गया?
अब क्या करें?
वहाँ पर जाना।
खोजना।
समझा।
युवा मास्टर।
आप काफी सुन्दर हैं.
मैं आपका नाम जान सकता हुँ?
मेरा कोई नाम नहीं है.
ऐसा कैसे हो सकता है?
आप कहाँ से हैं?
जहां से मैं आया हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
जहां मुझे जाना चाहिए.
कृपया मुझे तंग करना बंद करो.
ऐसा लगता है कि हमारा मिलना तय है।
मुझे आपको जानना है।
याद।
हमारा मिलना तय नहीं है।
आप नहीं
मुझे जानना होगा.
मुझे परवाह नहीं है।
आज मैं तुम्हें अपना दोस्त बनाऊंगा।
चैटिंग में मजा आ रहा है?
मैं बुरे समय पर आया हूं।
शहद।
तुम यहां क्यों हो?
आपने मुझे गलत समझा।
आपका प्रिय कौन है?
इतना गुस्सा क्यों हो, मिस फेंग?
क्या मैं क्रोधित हूं?
या आप दोषी हैं?
मैं इस तरह से प्रशंसा व्यक्त करता हूं।
आप प्रशंसा की बात करते हैं,
लेकिन मेरी मदद नहीं करेगा?
पाखंडी.
मिस फेंग.
मुझे पता है तुम नहीं चाहते
निर्दोष को नुकसान पहुंचाना।
लेकिन यह सीमा है
लिआंग और हुआ के बीच।
लिआंग सात दिन का है
दूर यात्रा करें.
वहां हमारी सम्पत्तियां हैं।
कोई नहीं कर सकता
वहां आप पर दबाव डाला जाएगा।
क्या?
मेरे पिता
वह अपनी सेवानिवृत्ति की तैयारी कर रहे हैं।
वह स्थान मुझे बहुत दूर का लगा।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ
कि यह सब उसकी योजना का हिस्सा है।
मेरे साथ भागो.
मुझे कार्य पूरा करना होगा
महामहिम के संदेह को दूर करने के लिए।
तभी आप सचमुच सुरक्षित रहेंगे।
मेरा जीवन सार्थक है
जब से मैं तुमसे मिला हूं.
(मैंने तीन दिन पहले नानवू को एक संदेश भेजा था )
(ज़ू यूशौ को चेतावनी देने के लिए।)
(आप उसे नहीं पाएंगे)
(इस बार)
(वह पहले से ही लिआंग में है।)
श्री ज़ू
अंदर आएं।
नमस्कार, श्रीमान ज़ू.
कृपया अपना संदेश उठाएँ
एस्कॉर्ट एजेंसी में।
एस्कॉर्ट एजेंसी?
(शुनली एस्कॉर्ट एजेंसी)
(झिदाओ के निकट प्रकाश-स्तंभ वाली सीमा पर मिलें
।)
(विशाल झांग नदी का अवलोकन करें।
सभी चिंताओं को त्याग दें।)
(वह लिआंग क्यों नहीं गया?)
कुछ नहीं।
बंद करो।
-मास्टरजी.
-घर जाओ.
घर जाओ.
गुरुजी, कृपया मेरी मदद करें।
मैं अपने पोते के लिए दवाइयां खरीदने में असमर्थ हूं ।
कृपया उसे बचाओ.
मालिक।
यह लो.
धन्यवाद।
कृपया उठें.
आप एक जीवित संत हैं.
अब जाओ।
मालिक।
आओ मेरे पिता से मिलो.
उसे खून की खांसी आ रही है।
कहाँ?
मुझे दिखाओ।
मुझे आपकी नाड़ी जांचने दो।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
आप बस तनावग्रस्त हैं.
अपने पिता के लिए कुछ दवा ले आओ
फार्मेसी में.
इंतज़ार।
इसे गिरवी रखो और कुछ पाओ
को खाने के।
धन्यवाद।
जागते रहना।
मैं बहुत बेहतर हूं.
ठीक है।
धन्यवाद।
कुछ नहीं।
वह बहुत अच्छा इंसान है.
वास्तव में।
बहुत दयालु.
वह एक बदला हुआ आदमी लगता है।
ऐसा पुण्य दुर्लभ है।
शुक्र है, वह यहाँ है।
मास्टर ने उसकी जान बचाई.
साँस लेना।
अंदर आजाओ।
सावधान।
तुम चुप रहो।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
हमारी सम्पदा में शरण लेने के लिए
लिआंग में?
वर्षों तक पलायन
कहीं न कहीं तो अंत होना ही चाहिए.
मैंने अपने पत्र में सब कुछ स्पष्ट कर दिया है।
हमारा परिवार आसन्न विनाश का सामना कर रहा है।
तुम्हें जाना होगा.
जब तुम्हारे पिता मुझे अपने साथ ले गए,
उसने कहा,
"जब तक मुझसे संपर्क न करें"
"यह महत्वपूर्ण है।"
महत्वपूर्ण क्षणों में,
वह मुझसे व्यक्तिगत रूप से संपर्क करेगा।
कोई संदेशवाहक नहीं.
विशेषकर उसके बेटे को तो बिल्कुल नहीं।
आप बेहद खूबसूरत दिखते हैं
घबराया हुआ।
आपके पास
इसके बारे में पता चला?
हाँ।
पिताजी ने मुझे बताया.
क्यों
क्या तुमने मुझे नहीं बताया कि तुम कौन हो?
तुम एक राजकुमार हो.
यह अनुचित है कि आप
छिपना पड़ता है.
एक राजकुमार?
पूर्व युवराज.
यह होने से भी अधिक छायादार है
नाजायज बेटा.
मैं मरने के लायक।
वह सम्राट मरने के लायक है.
आप नहीं।
बकवास।
अपनी जीभ पर ध्यान रखें.
मैंने सोचा
सम्राट का हत्यारा इरादा
यह सिर्फ एक अफवाह थी।
मुझे नहीं पता था
कि हम सभी दुर्भाग्य
से गुज़रे हैं
उसके द्वारा आयोजित किए गए थे
हमें ख़त्म करने के लिए.
भले ही उसका सिंहासन इतना सुरक्षित है,
वह अभी भी निशाना साधता है
एक रक्षाहीन आदमी.
बहुत अमानवीय.
विजेताओं का शासन.
उनकी स्थिति में,
वह जो चाहे कर सकता है।
इस दौरान,
मुझे जीवित रहने के लिए संघर्ष करना होगा।
मैंने सब कुछ छोड़ दिया है।
सही।
क्या पिताजी को पता है?
आपकी यात्रा के बारे में?
हाँ।
मैं कह सकता हूं कि आप विद्रोही हैं।
तुम ज़रूर छुपकर आये होगे,
उनके आदेश के विरुद्ध.
सही।
आप ने कहा कि
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
क्या आप वहां लटके हुए हैं?
पिता को भगवान डिंगयुआन की उपाधि प्राप्त है।
हम कुछ छोटी-मोटी चालों का सामना कर सकते हैं।
क्या आपके पिता ने फैसला कर लिया है?
मुझे त्यागने के लिए?
हमारे पास लिआंग में योजनाएँ हैं।
मेरे साथ आइए।
जीवन रक्षा पहले आती है।
भगवान डिंगयुआन
क्या वह सचमुच मुझे दरकिनार कर रहा है?
तुम चुप रहो,
मेरे पिता रहे हैं
वर्षों से बिस्तर पर पड़े हैं।
वह थक गया है
इस मामले से.
उसे दोष मत दो.
मैं उसे कैसे दोष दे सकता हूं?
उसके बिना,
मैं मर गया होता
जब मैं सात वर्ष का था।
मेरा ठिकाना उजागर हो गया है।
अधिकारियों की फिर से अवहेलना मत करो
मुझे भागने देकर.
मुझे अंदर ले जाओ.
ज़ू परिवार के लिए पुण्य अर्जित करें।
क्या तुम पागल हो?
इतने वर्षों के बाद,
मैं छुपते-छुपते थक गया हूं।
मैं ज़ूए परिवार से सारे संबंध तोड़ दूंगा।
मुझे उस सम्राट की इच्छा पूरी करने दो
और इस पर विचार करें
आपकी मदद के लिए प्रतिपूर्ति.
तुम चुप रहो,
सब कुछ बर्बाद मत होने दो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
हम बच जायेंगे
अगर हम तुम्हें सौंप दें तो?
वह मारने में संकोच नहीं करता
उसका विश्वासपात्र.
मेरे पिता ने हमारे परिवार को खतरे में डाला
आपकी रक्षा के लिए.
अगर आप यह करते हैं,
हम एक साथ बर्बाद हो जायेंगे.
(गद्दार.)
(अपने जीवन का दावा करने का समय आ गया है।)
मिस फेंग...
कैसे...
क्या आप ज़ू यूशू हैं?
या मैं तुम्हें फोन करूँ?
क्राउन प्रिंस जिया शुन?
वह युवराज नहीं है।
वह तो मेरा सौतेला भाई है।
ज़ू संरक्षक फेंग ज़ुओरेन
तुम्हें मारने के लिए यहाँ है.
कोई अंतिम शब्द?
तुम मुझे मार दोगे?
नहीं।
जेड पेंडेंट.
आपको वह याद है।
फेंग.
युवा मास्टर।
(युवा मास्टर?)
यह इतना लंबा हो गया है।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
मैं तुम्हें फिर मिलूँगा
इस जीवनकाल में.
दस साल बाद,
हम सभी जगहों में से यहाँ फिर से मिले,
लेकिन ऐसी परिस्थितियों में.
तुम चुप रहो,
यहाँ क्या हो रहा है?
मैं बेघर था
जब मैं बच्चा था।
युवा मास्टर और मैडम ने मुझे बचाया
और मुझे घर ले आये.
मैं हमेशा सोचता हूँ
कि आप बस
एक धनी परिवार से.
लेकिन आप थे
वह पूर्व युवराज थे
और वह दिवंगत महारानी थीं।
माँ के मरने के बाद,
सम्राट ने हत्यारे भेजे।
भगवान डिंगयुआन
मुझे बचाया।
- भागो.
- उसे पकड़ो.
(ज़ू फ़ुगुई, छोटी उम्र)
मैं लॉर्ड डिंगयुआन हूं।
मेरे साथ आइए।
नहीं।
पूर्व युवराज के रूप में अपनी पहचान छिपाने के लिए ,
मैं वहां जाने की हिम्मत नहीं कर सकता
कहीं भी,
तुम्हें ढूँढ़ने की तो बात ही छोड़ो।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आप
मार्शल आर्ट में इतने कुशल बन गए हैं।
डाकुओं के हमले के बाद
और हम अलग हो गए,
महामहिम ने मुझे बचाया
और मुझे प्रशिक्षित किया.
(वे बचपन के रिश्ते साझा करते हैं।)
(मैं कैसे प्रतिस्पर्धा कर सकता हूं?)
जैसा कि यूशौ ने कहा,
महामहिम ने अवश्य ही
अपने निजी रक्षकों को चुना
जिनकी पारिवारिक पृष्ठभूमि स्पष्ट हो।
उसे आपका इतिहास पता होना चाहिए
यूशो के साथ.
हेक्सू, क्या तुम यह कह रहे हो?
उसने यह सब आयोजित किया?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
उसने तुम्हें नहीं बताया
कि आपके उपकारकर्ता
पूर्व क्राउन प्रिंस थे
और तुम्हें जानबूझकर उसे मारने का आदेश दिया।
वह ऐसा क्यों करेगा?
वो करें?
अगर मैंने सचमुच युवा स्वामी को मार डाला होता,
तब...
हाँ।
वह सच उजागर करेगा
बाद में.
आप आत्महत्या कर लेंगे
अपराध बोध से.
तब,
किसी को पता नहीं चलेगा
मेरे अस्तित्व का.
वे डाकू
निश्चित रूप से उसके द्वारा भेजे गए थे।
वे विफल रहें।
इसलिए उन्होंने मिस फेंग को प्रशिक्षित किया
एक हत्यारे में
तुम्हारे पीछे आने के लिए.
जब तक वह हत्या करता रहेगा, तब तक कोई खतरा नहीं है।
पूर्व क्राउन प्रिंस
और ज़ू गार्जियन के नेता।
यह प्रभावशाली था।
उनकी रणनीतिक प्रतिभा
विस्मयकारी है।
मैंने एक बार कसम खाई थी
आपकी और मैडम की सुरक्षा के लिए।
लेकिन
मैं केवल देख सकता था
जैसे वे तुम्हें ले गए,
प्रतिक्रिया करने में असमर्थ.
मैंने तुम्हारे हत्यारों को टुकड़े-टुकड़े कर देने की कसम खाई है।
तथापि,
वह व्यक्ति जिससे मैं सबसे अधिक नफरत करता हूँ
मैं स्वयं ही होऊंगा।
मिस फेंग.
♪घूमता हुआ फिर भी सीमित♪
♪अंदर कैद♪
♪विश्वासी और मैं झुकते हैं♪
♪जिसकी भक्ति सच्ची लगती है♪
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
फेंग ज़ुओरेन।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
आपका भाग्य कभी भी आपके नियंत्रण में नहीं था।
सबसे पहले पूर्व युवराज,
अब
सम्राट।
जल्दी आगमन
अपने ही उद्धारकर्ता को मार डाला।
आपको आभारी होना चाहिए
कि उसने तुम्हें भेजा है।
आपका धन्यवाद,
योशू यहाँ जीवित खड़ा है।
और आपको स्थिति को बदलने का मौका मिलता है।
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
फेंग.
मूर्ख मत बनो.
केवल जब मैं चला जाऊँगा
क्या सभी समस्याएं हल हो जाएंगी?
मुझे मर जाना चाहिए था.
मैंने जीवित रहने के लिए संघर्ष किया
बस तुम्हें फिर से देखने के लिए.
आज तुम्हें देखकर,
मुझे अब कोई पछतावा नहीं बचा है।
युवा मास्टर।
फेंग.
हेक्सू.
मुझे अंदर ले जाओ.
नहीं।
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
ज़ू परिवार और आप खतरे में हैं।
मैं कायर नहीं रह सकता.
आज मुझे एहसास हुआ कि
भले ही जीवन और मृत्यु हमें अलग कर दें,
हमारी आत्माएं जुड़ी रहती हैं।
नाइहे ब्रिज पर,
मैं मेंग पो का सूप लेने से मना कर दूंगी।
मैं तुम्हें नहीं भूलूंगा, फेंग.
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा
हर क़ीमत पर।
(यदि वह मर जाए)
(वह उसका शाश्वत प्रेम बन जायेगा।)
मैं तुम्हें मरने नहीं दे सकता.
अगर हममें से किसी एक को मरना ही है
दूसरे की रक्षा के लिए,
मैं जाऊँगा.
नहीं।
पर्याप्त।
चूँकि तुम एक दूसरे को मरने नहीं दोगे,
मैं जाऊँगा.
आगे बढ़ो।
मेरा यह मतलब नहीं था.
कुछ आराम मिलना।
आप भागदौड़ में हैं
पूरे दिन।
तुम चुप रहो।
मैं तुम्हें दूर भेजना चाहता था,
लेकिन अब नहीं.
ज़ू गार्जियन कमांडर
आपकी रक्षा के लिए यहां है।
कुछ आराम मिलना।
कल बात करते है।
तुम चुप रहो।
आपके कॉटेज में केवल एक शयन कक्ष है।
हम कैसे कर सकते हैं?
यहां सो जाओ?
तुम दोनों कमरा साझा करते हो।
मैं बाहर रहूँगा.
- नहीं
- नहीं।
एक महिला कैसे
बाहर सोएं?
बिल्कुल।
सुनना।
योशू और मैं बाहर होंगे।
आप रह।
बिलकुल नहीं।
अंदर रहो,
ताकि मैं आपकी रक्षा कर सकूँ.
तो फिर चलो कमरा साझा करते हैं।
- नहीं
- नहीं।
मैं टहलने जाऊंगा.
(मुझे दण्ड स्वीकार करना होगा)
(बचने के लिए)
(युवा मास्टर।)
Giddyup.
ज़ू हेक्सू।
क्या तुम पागल हो?
मेरे पास हो सकता था
तुम्हें मार डाला.
लेकिन मुझे करना पड़ा
आपको ब्लॉक कर देंगे.
आप...
हम हमेशा
इस तरह झगड़ा खत्म हो जाता है.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
हम दोनों का लक्ष्य है कि
युवा मास्टर जीवित है.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि मेरे सारे प्रयास
तुम्हें कभी नहीं झुकाएगा,
लेकिन उसकी मात्र उपस्थिति ही इसे प्राप्त कर लेती है।
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ
उसकी वजह से।
अब उसे ऋण चुकाने का समय आ गया है।
लेकिन इसके बारे में सोचो.
यदि आप मर जाते हैं,
उसकी रक्षा कौन करेगा?
क्या आप उसे सौंप सकते हैं?
किसी और को?
फेंग ज़ुओरेन।
आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
अपने लिए जीने की कोशिश करो?
लिआंग वहीं है।
यह संभावनाओं से भरा स्थान है।
क्या आप इसे देखना नहीं चाहते?
अलावा,
आप अभी-अभी
अपने प्रियजन से पुनः मिले हैं।
क्या आप जाने का कष्ट सहन कर सकते हैं?
आपने अनुभव नहीं किया है
जीवंत वसंत,
फलती-फूलती गर्मी,
फलदायी शरद ऋतु,
और बर्फीली सर्दी.
तुमने फूलों के नीचे अपना प्यार व्यक्त नहीं किया है ।
तुमने तारों की रोशनी के नीचे आलिंगन नहीं किया है ।
न ही आपने
हाथ में हाथ डालकर चले
जब तक
पाला सफेद कर देता है
आपके मंदिर.
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
लेकिन...
बताया तो
मुझ पर भरोसा करना.
मैं चुना हुआ हूं.
मुझसे वादा करें
जीवित रहने के लिए.
क्या आप दुविधा में हैं?
आंशिक रूप में
मेरे कारण?
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
देखना?
मैंने तुम्हें फिर से मूर्ख बनाया है।
अगर मैं तुम्हें धोखा दे सकूँ,
मैं क्या हासिल नहीं कर सकता?
अलावा,
मेरे पास एक सुरक्षात्मक आकर्षण है।
कैसा आकर्षण?
करीब आएं।
मैं आपको दिखाता हूँ।
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪दर्द मुझे खा जाता है। पछतावा मुझे डुबो देता है♪
♪भाग्य को अपना खेल खेलने दो♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪